# This is my Git Tutorial

* *git init* - добавление репозитория

* *git status* - текущий статус репозитория

* *git add* - следить за файлом 

* *git commit* - сохранить текущее состояние

* *git log* - список всех коммитов

* *git checkout* - переключение между разными версиями одной ветки или разными ветками

1. Создание новой ветки и переходы между ветками
* *git branch* - просмотр всех веток
* *git branch ИМЯ_ВЕТКИ* - создание ветки ИМЯ_ВЕТКИ 
* *git checkout ИМЯ_ВЕТКИ* - переход на ветку ИМЯ_ВЕТКИ
 
2. Слияние веток
* *git merge ИМЯ_ВЕТКИ* - слияние ветки ИМЯ_ВЕТКИ с текущей

3. Конфликты
* Fast-forward
* Auto-merge ORT
* Бывают безконфликтные слияния и конфликтные, которые требуют ручного решения
4. Итоги
* Всё было круто. Большое спасибо. Наверное, на практике есть смысл удалять ветки, которые больше не нужны?

тестовый pull request

5. Работа с удаленными репозиториями.

* Для работы с удаленными репозиториями используются разные площадки, в частности, github.
* Для того, чтобы залить изменения с локального в удаленный репозиторий, нужно использовать команду git push. Она позволяет передать все коммиты и создать виртуальную копию репозитория.
* Для того, чтобы скачать удаленный репозиторий, нужно использовать команду git pull. При этом происходит обновление локального репозитория, автоматический merge. В случае конфликтов появится запрос, анологично ситуации слияния веток в локальном репозитории.
* Чтобы предложить свои изменения, необходимо нажать на сайте github pull request.
* Чтобы получить возможность внесения изменений в чей-то репозиторий, используем fork и команду git clone. 